Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan istek...
Karaoke
KaitouYahiko
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Translation
FUNimation
Gaijin
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Doğruca İleri!
Hey! Şuna bakın! Orada!
Gökkuşağı! Bir gökkuşağı!
Ağlaması bile büyük!
Şelale altında olmak gibi.
Anlıyorum... Usta Brogy.
Dorry... Sen... nasıl...?
Sanırım kendimden geçmişim.
Bay 0 mı?
Vivi-chan düşmanın patronunun adının Bay 0 olduğunu söylememiş miydi?
Öyleyse bu Den Den Mushi'nin
diğer tarafındaki adam...
...Shichibukailerden biri!
Sana emirlerini vereli günler oldu.
Neden bu kadar uzadı?
Bay 3... Bu Den Den Mushi'nin
sahibi o olmalı.
Sanırım şimdi anlıyorum.
Bu düşmanın yuvası.
Bay 3 adındaki bu adam, Vivi-chan'ın hayatını
almak için onu bu adaya kadar takip etmiş.
Kahretsin! Gerçekten avlanmaya
çıkmamalıydım!
Umarım herkes iyidir.
Bu sessizlik de ne?
Sana bir soru sordum.
Prenses Vivi'yi ve o Hasır Şapka
Korsanları'nı yok ettin mi?
Evet, görev tamamlandı.
Sırrınızı açığa çıkaran
pisliklerden kurtuldum.
Bu yüzden artık onları takip
etmeye gerek yok.
Anlıyorum. İyi iş.
Şanssızlar bulunduğunuz yere
doğru hareket etti.
Görevinizin başarısını doğrulayacaklar
ve teslimat yapacaklar.
Şanssızlar mı? Teslimat mı?
Arabasta Krallığı'nı gösteren
bir Daimi Belirleyici.
Sen ve Bayan Altın Hafta'nın
Arabasta'ya dönmesi için. Vakit geldi.
Planımızın en kritik bölümüne başlayacağız.
Detaylı açıklamayı Arabasta'ya
ulaşırken bekleyin.
Bunlar da kim?
Hey. Neler oluyor?
Ah... yok bir şey.
Bu da ne?
Beni öldürmeye çalışıyorsun, ha?!
Gel bakalım, seni kahrolası maymun!
Sen de şunu...
...kesmelisin artık!
Lanet olası dev tavuk!
Ne oldu? O ses de neydi?
Ah... eh... Bir şey yok... efendim.
Hasır Şapka pisliklerinden
biri hala yaşıyormuş.
Ama her şey kontrol altında,
işini bitirdim.
Endişe etmeyin.
Yaşıyor mu?
Görevini tamamladığını söylemiştin.
Dediğin bu değil miydi?
Şey, evet...
Tamamladığımı düşünmüştüm, evet.
Ama bu pislik umduğumdan
daha kuvvetliydi.
Diğer bir deyişle,
bana yanlış rapor verdin.
Şey, evet... öyle düşünmek istiyorsanız.
Ama bu kez, işini bitirdiğimden
epey eminim.
Buraya başka birini göndermenize
gerek yok, tamam mı?
Her neyse.
Ne olursa olsun, Arabasta'ya gidiyorsun.
Büyük ihtimalle... silahın yüzündendi.
Silah mı? Elbette!
Yüz yıl boyunca devlerin
dövüşünde kullanıldıktan sonra...
...Elbaf'tan gelen silahlar bile körelir!
Büyük şans...
Bu muhteşem bir mucize!
Hey, Brogy. Bana tutunma!
Yaramı acıtıyorsun.
Yaşadığına çok sevindim, sevgili arkadaşım!
Burada mucize yok. Doğal bir şey.
Geçen yüzyılın ardından o silahların
hala keskin olması daha tuhaf olurdu.
Bu sahipleri için de geçerli.
Bugün gerçekten mükemmel bir gün!
Tanrımız Elbaf'a teşekkür ederim!
Oh, Brogy?
Beni kestiğin ve kendimden geçmeme neden
olduğun için gerçekten mutlu görünüyorsun.
Aptal! Bundan öyle bahsetme!
Yarama vurma!
– Dövüş mü istiyorsun, seni köpek?!
– Evet! Seni yere yapıştıracağım!
Süper! Evet! Müthiş!
Niye yeniden dövüşüyorsunuz?!
Sinyali burada kesiyorum.
Denizcilerin bundan haberi olursa
can sıkıcı olur.
Şu ana dek emirleri aldığın şekilde
seninle yeniden iletişime geçeceğim.
Hepsi bu. İyi yolculuklar, Bay 3.
Bayan Tüm Pazar.
Ne oldu?
Bay 2'yi Küçük Bahçe'ye gönderin.
Bay 3'ü Arabasta ile Küçük Bahçe
arasındaki rotada imha etsin.
Epey acımasızsınız, değil mi?
Bay 0 Crocodile?
Yeterli adamımız var.
Bana karşılık mı veriyorsun?
Hayır. Emirleri takip ediyorum.
Derhal ayarlanacak.
Hat kesildi. Ah, neyse.
Bunlar kimin nesi böyle?
Bu da ne?
Kaptan Smoker. Kaptan Smoker!
Epey ilginç bir sinyal yakaladık.
Ne?
Ne mükemmel bir hitatsura*!
*Ryō Wazamono'dan biri, Kashuu*.
Tashigi! Hey! Tashigi!
Grand Line'dan daha azını beklemezdim. Böyle güzel
bir Meitou* ile bu kadar kısa sürede tanışmak...
TASHIGI! HEY!
SAĞIR MISIN, KATANA KAÇIĞI?!
Evet, efendim! Ne oldu, Kaptan Smoker?
Biraz kahve iste-
İstemiyorum!
Sadece buraya gel ve şunu dinle!
O... Siyah Casus Den Den Mushi!
Siyah Casus
Den Den Mushi
İyi dinle. Bu konuşmayı iki adam
arasında yakaladık.
İzninizle başçavuş, tekrar edeceğim.
Evet, lütfen devam edin.
...Bay 0...
Prenses Vivi ve Hasır Şapka Korsa...
Hasır Şapka... Hasır Şapka Korsanları?!
Evet, görev tamamlandı.
...iletişim kur... ...dek emirleri alaca...
Hepsi bu...
Geri kalanında deşifre
edemeyecek kadar parazit vardı.
Sinyal bozucu bile olsa o iki adam arasındaki
dört anahtar kelimeyi yakalamayı başardık.
Prenses Vivi; Hasır Şapka,
Emirler ve Bay 0.
Bay 0 mı? Bir tür kod adı olabilir mi?
Öyleyse, geçen gün Runes'de yakaladığımız
şüpheli kılıç ustasıyla bir ilgisi olabilir.
Bay 11
Sınır Ajanı
Baroque Works
Bay 11
Sınır Ajanı
Baroque Works
O adam kendisine "Bay 11" dedi.
İyi nokta.
Büyük ihtimalle üyelerinin kod adı olarak
numaralar kullandığı bir suç örgütü...
...ve üyeler "emirleri" yerine getiriyor.
Öyle bir şey mi?
Bay 0 mı? Suç Örgütü mü?
Hiç duymadım.
Bana öyle saçmalıklardan bahsetme.
Bu doğruysa, cebindeki o emirler neydi?
Emirleri yaktığımdan emin
olduğumu sanmıştım!
O-Onlar... Şey...
Onlar mı? Lanet olası cebinde
hiçbir şey yoktu.
Prenses Vivi...
Doğru hatırlıyorsam,
bu Arabasta Prensesi'nin adı.
Şu anki yeri bilinmiyor.
Ama Arabasta Krallığı bir hükümet
darbesinin ortasında değil mi?
Bu gizli suç örgütü ve Hasır Şapka Korsanları
oradaki kaosa karışmış olabilirler mi?
Bilmiyorum.
Ama şimdilik Hasır Şapka'nın yeri
konusunda sahip olduğumuz tek ipucu bu.
Öyleyse, buradan...
Evet. Karargahla bağlantıya geç
ve bize daimi belirleyici al!
Emredersiniz!
Küçük bir yolculuğa çıkalım,
Kum Krallığı Arabasta'ya.
Demek bu başımızdaki ödüllerle ilgiliydi!
Tamamen unutmuşum!
Ama ilk olarak bu adaya
gelme sebepleri benim.
Ah!
Şunu keser misin?
Haklı, Vivi! Ne diye bu kadar üzgünsün?
Prinç Krakeri ister misin?
Onları nereden aldınız?
Tamam! Prinç Krakeri partisi zamanı!
Ama sadece prinç krakerimiz varsa pek parti olmaz.
Gerçekten mi?
Yine de onlarla tost yapabiliriz, değil mi?
Sana karşı kin güden biri var mı?
Kanpai!
Hey, onları ziyan ediyorsun.
Üfff, yemeğe öyle saygısızlık ediyorsun.
Aptal, ne yapıyorsun?!
Yemeyeceğimi kim söyledi?!
– Hey! Onları hala yiyebilirsin!
– Ama onları atmıştın!
O da ne?
Bir şey değil, sadece böcek ısırığı.
Seyirin bir sonraki adaya ayarlanması
için bir yıl beklemek, epey ciddi.
Haklısın. Bu gülünecek bir şey değil!
Size borçluyuz. Minnettarlığımızı
göstermenin bir yolu olmalı.
Pekala Dev amcalar, seyirimiz
konusunda bir şey yapın!
Seyir bir şey yapamayacağımız tek konu.
Nami-san ! Vivi-chwan !
Ve diğer lanet olasıcalar!
Selam, Sanji!
Herkes güvende, değil mi?! Hele şükür!
O sersem bize yardım etmek için ortaya çıkmadı
ve şimdi de kızlara gösteriş mi yapıyor?!
BU DA NE?! SİZ BAY 3 MÜSÜNÜZ?!
Hey, Bay 3'ü nereden biliyorsun?
Nami-san !
Her zamanki gibi teşvik edicisin!
Ölmek mi istiyorsun?
Tamam, tamam, Nami-san.
O şekilde üşüteceksin.
Buyur, bunu giy.
Teşekkür ederim.
Pekala, Bay 0'la
Den Den Mushi'den konuştum.
Patronla konuştun mu?!
Evet. Ormanın ortasında tuhaf
bir gizlenme yeri vardı.
Beni Bay 3'le karıştırmış gibiydi. Ben de
rol yaptım ve işinizi bitirdiğimi söyledim.
Bu ölü olduğumuzu düşündüğü
anlamına geliyor, değil mi?
Niye kimse bizi aramıyorken gidemiyoruz?!
Gidemiyor muyuz?
Daha burada yapacak işimiz mi var?
Üstelik size bunu getirmek için
onca sıkıntıya katlanmışken.
N-Ne?
Bu Arabasta'yı gösteren daimi seyir!
Yola çıkabiliriz!
Gitme zamanı, Sanji-kun!
Çok teşekkür ederim, Sanji-san !
Bir anlığına her şeyin bittiğini
düşünmüştüm!
B-Bir şey değil! Çok kolaydı~!
Bu kadar mutlu olacağını bilseydim...
Tamam millet!
Prinç Krakeri Partisi!!
Bu çok kötü, Luffy!
Sadece üç tane kaldıysa prinç krakeri
partisi yapamayız!
Ne?
Zaten buna zamanımız yok!
Gidelim Kaptan!
Burada oyalanacak vaktimiz yok!
Ah evet, sen.
Av müsabakamızı unutmadın, değil mi?
Unutmadım. Bu arada ben kazandım.
Kocaman bir gergedan yakaladım.
Gergedan mı? Yenilir bir şey olsa iyi olur.
Elbette.
Av Müsabakası?
Bu bana bir şey anımsatıyor.
Pekala, yuvarlak amca ve büyük amca!
Biz gidiyoruz.
Anlıyorum. Aceleniz var gibi.
Kalamamanız çok kötü ama sizi tutmayalım.
Umarım ülkeniz güvendedir.
Evet, teşekkür ederim.
Görüşürüz! Artık ölmeyin!
Bir gün Elbaf'a gideceğim!
Görene dek bekle. Benimki daha büyük.
Heh! Evet, tabi!
Denizin Cesur Savaşçısı olacağım!
Arkadaşlarımız gidiyor.
Evet. Ama öylece gitmelerine izin veremeyiz.
O canavar hala batı denizinde geziniyor.
Dorry, yaran nasıl?
Ne olmuş? Ölmeyeceğim.
Baltam ve kılıcın sonlarına ulaşmak üzere.
Buna üzülüyor musun?
Evet, üzüldüm. Bu baltayla yüz
yıldan fazla bir süre dövüştüm.
Ama o küçük insanlar için
buna pişman olmayacağım.
Öyleyse tamamdır.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kendin gör! Benimki daha büyük!
İyi bak! Kertenkelem kazanır!
Gözlerin bir işe yarıyor mu?!
Gergedanım çok daha büyük!
Kimin umrunda?
İkisi de lezzetli görünüyor.
SEN ÇENENİ KAPA!!
– Bak şunlara! Seninki o kadar şişman değil!
– Besbelli benimkinin eti çok!
O et hiç iyi değil!
Buna daha ne kadar devam edeceksiniz?
Zaten hepsinin gemiye sığacağı yok. Sadece
ihtiyacımız olanı kesin. Yelken açmaya hazırız.
Tamam! Nami-san~!
Hey, Usopp!
Kazandığımı görebiliyorsun, değil mi?
Umrumda değil.
Berabere kabul edemez misiniz?
Müsabakada berabere diye bir şey olmaz.
HEMEN BURAYA GELİN!!
Tamam!
YELKEN AÇIN!
Bu rotada devam edersek adanın
batı tarafından çıkacağımızı söylediler.
Hey. Daha fazla et yükleyemez miyiz?
Sersem, daha fazla alırsak
biz yemeden hepsi bozulur!
Gemiyi batırmaya mı çalışıyorsun?
Dev amcalar!
Bizi uğurlamaya gelmişler!
Bu adaya gelen tüm küçük insanların...
...bir sonraki adaya asla
ulaşamamalarının en büyük sebebi.
Onurumuzu hayatlarınızla korudunuz.
Bu yüzden ne tür düşman olursa
olsun biz de aynısını yapacağız.
Bir arkadaşın onuru ne pahasına
olursa olsun lekelenmemeli!
Bize inanın ve dümdüz devam edin!
Ortaya ne çıkarsa çıksın, rotanızdan sapmayın!
Anlaşıldı!
Bu da ne demek?
Neyi anladın?
NE OLURSA OLSUN, DÜZ GİDİYORUZ!
Elveda.
Yine karşılaşacağız.
Hiç şüphesiz.
Bakın! İleride!
Demek yüzeye çıktın, Ada Yiyici.
Geçmelerine izin vermeni sağlayacağız,
Elbaf adına!
O DA NE ÖYLE?!
O şey de ne? Süs balığı mı?
D-Dev bir süs balığı mı?
B-Bunu daha önce nerede duymuştum?
Dümeni çevir! Çabuk yoksa bizi yiyecek!
Usopp, çabuk!
Y-Yapamam!
Düz gidiyoruz! D-Değil mi, Luffy?
Elbette!
Delirdiniz mi?! Bu şey Laboon gibi değil!
Biliyorum. Sakin ol.
İşte, son prinç krakerini al.
İstemiyorum! Gemiyi döndürmeliyiz!
Hepimiz...!!
Nami, vazgeç.
Luffy! Onlara güvenebiliriz, değil mi?
Evet!
Cidden mi? Gerçekten o canavarın
içine doğru mu gideceğiz?!
Çok geç! Artık duramayız!
Demek iyice büyüdün, Ada Yiyici.
Seni canavar süs balığı!
Şaşırtıcı olan sadece büyüklüğü değil.
Yedikten sonra sıçtığı adaların
muazzam büyüklüğü ve genişliği de var.
Nanimonai adında dev bir bok adası hatırlıyorum.
Kara sanıp ilk kez o şeylerden birinin
üzerine çıktığımız zamanı hatırlıyorum.
Eski, güzel maceralı günler.
Onları izlemek bana o günleri anımsatıyor.
Sadece kana bulanmış yılanı parçalayamayız!
Elbaf'ın Dev Savaşçı Kabilesi'nin
en güçlü kargılarını seyredin!
DÜMDÜZ İLERİ! D-DÜMDÜZ İLERİ!!
Neden bahsediyorsun?! Yutulduk artık!
DÜMDÜZ İLERİ! DÜMDÜZ İLERİ!
Savaşçı Ulus!!
İçinden geçtik!
Geri dönmek yok!
Düz gidiyoruz!
Kocaman! Çok büyüktü!
Okyanusun kendisini bile parçaladılar!
Bu bir Elbaf Savaşçısının gerçek gücü!
Çok müthiş~!
ŞİMDİ ARKADAŞLAR!
GİDİN!
Yıllar önce Dev Savaşçı Korsanlar diye bilinen...
...korkutucu bir tayfa
bu denizlerde yelken açtı.
O korsanların iki lideri...
...Kırmızı Ogre Brogy ve Mavi Ogre Dorry...
...ürkütücü bir güçtüler.
Sıradan insanların onlara karşı hiç şansı olmadığı için...
...çoğunlukla denetimsiz bırakıldılar.
Ama sonunda yakıp yıkmalarına
son veren şeyin...
...tek bir küçük kız olduğu söylenir.
Bugün patronların yakaladıklarından
pay aldın mı?
Evet, beni aşırı heyecanlandırdı,
hala sakinleşemiyorum!
Sonuçta, her biri devasa
Deniz Krallarından öldürdü!
Elbaf'ın Dev Kabilesi olabiliriz ama...
...o tip yaratıkları
devirebilecek olan sadece patronlardır!
Bu doğru değil mi, millet?
– Evet!
– Doğru anlamışsın!
Bu kesinlikle en büyük başarımız olmalı!
Avladıklarımızın en büyüğü!
Peki, hangisi daha büyük?
– Ki...
– ...minki?
Av Müsabakanızı kim kazandı?
İyi bak Brogy.
Benimkisi biraz daha büyük görünüyor.
Hadi ama! Benimki en
azından 3 cm daha büyük!
– NE?!
– O DA NE?!
PATRONLAR! LÜTFEN DURUN!
Bu arada Brogy, Önemli bir şeyi
unutmuşum gibi hissediyorum.
Aslını söylemek gerekirse, ben de öyle.
Merkez dağ!
Neyse ne, skoru son bir kez belirleyelim!
Evet! Seni yendikten sonra
bunu hatırlayacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net